Unsere Kompetenz fokussiert auf die Entwicklung und Produktion von Hochdruckverdichtern, Niederdruckturbinen und Turbinenzwischengehäusen für alle Schubklassen.

Unsere Kompetenz fokussiert auf die Entwicklung und Produktion von Hochdruckverdichtern, Niederdruckturbinen und Turbinenzwischengehäusen für alle Schubklassen.

Getriebefan reduziert
- Lärmteppich um 75 %
- Verbrauch und CO₂-Emissionen um 16 %
- NOₓ-Emissionen um 50 % 
1934Gründung BMWFlugmotorenbau GmbH
1965 MAN übernimmt BMW Triebwerkbau
1969 MTU50 % Daimler Benz 
50 % MAN
1989 Tochter der Deutschen Aerospace, spätere DaimlerChryslerAerospace (DASA)
Umsatzanteil ca. 66 %

Leistungen: Maintenance, Leasing und Asset Management

Direktes Kundengeschäft, Partner von OEMs und Airlines weltweit
High-pressurecompressor (HPC)
Low-pressureturbine (LPT)
Turbine centerframe (TCF)

Reppair:
Fan
LPC/HPT airfoils
Combustor
HPT/LPT airfoils


Fuel, oil & air systems 
Harnesses & cables 
Actuators 

Disassembly and reassembly of engines and modules, Cleaning, inspection special testing  of parts and components, Investigation, metallurgical examination and testing
IT Safety
LEAN Managment
Arbeitssicherheit und Umweltschutz
Error Culture / FOD Prevention Programm
Exportkontrolle

